Tinggalkan tanganku.
- Kamu adalah istriku, kan?
Bagaimana kamu bisa pergi?
- Cukup.
Cukup sudah cukup!
Tinggalkan tanganku.
Kalau tidak..
- Krishna!
Saya harus pergi.  - Kresna.
Radhey..
'Hei, Tuan Mahadewa.'
'Aku akan melakukan
sesuatu yang gila.'
'Dan aku sudah memberitahumu sebelumnya.'
'Aku tidak bisa membiarkan
Krishna pergi seperti ini.'
'Satu.'
Dua.
'Tiga.'
Tuan, ayo pergi.
'Krishna!'
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Suara apa itu?
Apa..
Radhey..
Saya kesakitan.  - Gajanan!
Triloki, ayo cepat.
Lihat apa yang terjadi pada Radhey.
Radhey..
Radhey!  - Radhey..
Radhey, apa yang terjadi padamu?
Radhey..
- Radhey..
Apa yang terjadi padanya?
Dimana..
- Apa yang terjadi pada Radhey, Gajanan?
Radhey..
Sayang, bangunlah.
Apa yang kamu tunggu?
Mengapa kamu menatapnya?
Pergi dari sini.  Pergi saja!
Anda menolak untuk tinggal di sini
ketika diminta untuk melakukannya.
Sekarang, Anda telah berhenti
untuk melihat dramanya..
Gajanan, suruh dia pergi..
Apakah kamu tidak mendengarku?
Pergi saja!
Silakan!  Kendalikan dirimu.
Jangan bicara sampah.
Saya akan melakukan apa yang saya yakini.
Pertama-tama, dia bukan Radhey.
Dan yang kedua,
saya seorang dokter.
Adalah tugas saya untuk
merawatnya, apa pun yang terjadi.
Haruskah aku meninggalkannya
dalam kondisi seperti ini?
Tahukah kamu?
Dia mungkin mengalami
patah tulang pahanya.
Apa?
Atau mungkin ada
patah tulang pada tibia.
Tibi..
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia mengoceh?
Dokter, sudah kubilang..
- Ya, silakan.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Apakah Anda akan bertanggung
jawab jika sesuatu terjadi padanya?
Oke, baiklah.  Aku pergi.
Tidak, Krishna..
- Tidak..
Tolong jangan pergi.
Tolong obati anakku.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi tolong jangan tinggalkan
dia dalam kondisi seperti ini.
Dia menderita kesakitan.
Dia kesakitan.
Krishna, apakah kamu mendengarkanku?
Perlakukan anakku.
Apakah kamu ingat, Kresna?
Radhey melompat dari teras untuk
menghentikanmu bahkan untuk terakhir kalinya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Bukan, maksudku, Triloki dan aku..
Ya, kami membawanya masuk.
Terakhir kali, Triloki dan aku
mengangkatnya dan membawanya masuk.
Bahkan hari ini..
Halo, Dr. Krishna di sini.
Saya sudah mengirim SMS ke alamatnya.
Tolong kirimkan ambulan.
Sekarang.
Ambulans!
Tidak, maksudku.. Kenapa
kamu memanggil ambulans?
Tidak bisakah dia dirawat di rumah?
Krishna, jangan
panggil ambulans.
Silakan santai.
Kondisinya bisa memburuk jika
ada di antara kita yang menyentuhnya.
TIDAK..
Tidak, Kresna.
Bukan, maksudku, ambulans..
Tolong selamatkan nyawa anakku.
Tolong selamatkan nyawanya.
Oke, Dr. Krishna.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Terima kasih dokter.  - Oke.
'Apakah kamu ingat, Krishna?'
'Radhey melompat dari teras untuk
menghentikanmu bahkan untuk terakhir kalinya.'
Ibu mertua.
Gajanan benar sekali.
Kakak ipar Radhey juga
melakukan hal yang sama
apa yang dia lakukan untuk
menghentikan Krishna terakhir kali.
Aku memberitahu kalian semua.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan mendapatkan kembali ingatannya.
Hatiku dipenuhi dengan sukacita
ketika dia membiarkanku memberinya makan.
Gajanan, pergi dan
buat ayahmu mengerti.
Berapa lama dia akan mengabaikan Radhey?
Bu, Krishna sedang
melakukan tes DNA lagi.
Kami tidak perlu mengatakan apa pun.
Karena saya tahu apa hasilnya.
Dan begitu hasilnya datang
baik Krishna maupun
ayah akan yakin.
Radhey kami..
Tunjukkan padaku tagihannya.
- Ya.
Ambil.
Ambil uangnya.  - Oke.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Oke.
Apa yang saya katakan?
Ayah mertua harus mengeluarkan
uang untuk tindakan bodoh seperti itu.
Ayah mertua, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Ya.
Ada satu hal yang umum
antara kakak ipar
Radhey dan orang ini.
Yang mana?
Kakak ipar Radhey biasa
menyalahgunakan uangmu.
Dan bahkan dia melakukan hal yang sama.
Tidak.. Katakan padaku.
Apa yang dia capai
dengan melompat dari teras?
Apa masalahmu?  - TIDAK..
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Mengerti?
Ayah, bukan itu yang kamu duga.
Kami hanya khawatir.
Maksud saya..
Saudara Gajanan telah
membawa anak ini ke rumah kami.
Hanya Tuhan yang tahu
berapa banyak uang yang akan
dia keluarkan untuk kita
keluarkan sebelum pergi.
Krishna, kamu bukan
seorang ahli ortopedi.
Anda tidak perlu menginap
di sana sepanjang malam.
Tidak apa-apa, Bibi.
Ini hanya masalah satu malam.
Seluruh keluarga
akan merasa nyaman
jika saya menginap
di sini malam ini.
Tidak peduli seberapa banyak orang berpikir..
Saya benar-benar merasa tidak enak
saat Bu Shukla menangis
merasa tidak berdaya.
Pokoknya, makan malam dan tidur.
Saya akan kembali besok pagi.
Selamat malam.
Kresna, dengarkan..
Ya Tuhan!
Apakah keluarga Shukla sedang mencoba
untuk membingungkan Krishna lagi?
Saya akan tinggal di sini malam ini.
Pergi tidur sekarang.
Tidak ada gunanya
kita berdua tinggal di sini.
Bolehkah aku menanyakan
sesuatu padamu, Krishna?
Ini kamarmu.
Dan dia adalah suamimu.
Semua sama.
Apakah tidak ada yang terlintas dalam pikiranmu?
Semuanya..
- Apakah ada orang lain yang mengatakan ini
Saya akan memberinya
jawaban yang pantas.
Tapi kamu..
Saya tidak ingin berbohong kepada Anda.
Kamu tau segalanya.
Saya tidak pernah menjadi
bagian dari keluarga ini.
Keluarga ini juga tidak pernah
menerima saya sepenuh hati.
Saya baru saja menghabiskan waktu di sini.
Saya memiliki beberapa
kenangan indah di sini.
Dan aku juga punya
kenangan buruk.
Saya memiliki beberapa kenangan indah.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Saya bisa memulai
hidup saya dari awal
dengan bantuan itu.
Mari kita tidak
membicarakan hal ini lagi.
Silakan.
Ini hanya masalah satu malam.
Saya akan berangkat besok pagi.
Jangan membuat malam ini
menyulitkan satu sama lain.
Anda berpikir rasional
dan berbicara
dalam bahasa Sains.
Anda pikir dia bukan Radhey.
Dan Anda sedang
melakukan tes DNA-nya.
Anda tetap pada keputusan Anda.
Dan Anda mungkin
melakukan hal yang benar.
Itu sebabnya, Anda bertanya kepada kami
untuk tidak terikat secara
emosional dengannya.
Kami akan sedih
jika hasilnya negatif.
Tapi pernahkah Anda berpikir seperti kami?
apa yang akan terjadi
jika terbukti
bahwa dia adalah Radhey?
Saya tidak akan merasa mengantuk.
Saya akan berada
di bawah, di kuil.
Datang ke sana
jika kamu ingin berbicara denganku.
'Ini kamarmu.'
'Itu rumah mertuamu.'
'Itu adalah rumah tanggamu.'
'Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?'
Apa-apaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu bangun?
Jawab aku.
Tidak bisakah kamu mendengar
apa yang aku katakan padamu?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Bergerak!
Milikmu..
Sabun yang kamu gunakan bagus.
Kamu wangi.
'Biarkan aku memberitahumu sesuatu.'
'Sabun yang kamu gunakan bagus.'
'Kamu wangi.'
'Rumah Shukla.
Jalan Rumah Sakit 5-Ghoda.'
Bela, kenapa kamu lama
sekali membawakan tehnya?
Ayo cepat.
- Saya di sini, Ayah mertua.
Istri seperti apa
yang kamu pilih?
Ayah, kaulah yang memilihnya.
Hai, Dokter, apa kabar?
Selamat pagi juga
untukmu, Tuan Shukla.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Pertama-tama, izinkan saya berterima
kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
Dan yang kedua, tentang pria itu..
Tidak peduli siapa dia
Saya memiliki otoritas
paling besar atas dia, bukan?
Ketiga, segera setelah
laporan medis keluar..
Apa sebutannya?
Saya kira itu disebut tes DNA..
Begitu laporannya terbit,
hubungi saya dulu dan
saya akan datang ke
sana untuk menjadi saksi.
Tentu saja.
Ketika laporannya keluar, saya akan
menghubungi Anda terlebih dahulu.
Oke.  - Yakinlah
bahwa hasilnya akan
terungkap di hadapan Anda.
Kresna.
Ya, Kakak Ipar.
Anda tidak akan
sarapan bersama kami.
Jadi, aku berpikir untuk
mengemas ini untukmu.
Anda pasti sangat lelah, bukan?
Silakan membawanya ke dalam mobil.
K-Krishna
semuanya kini ada di tangan Anda
dan di tangan Yang Maha Kuasa.
I-Sudah enam tahun sejak
kebahagiaan semacam ini
hadir di rumah ini.
Sejak Kakak Ipar
Radhey pergi, itu..
Semoga Yang Maha
Kuasa mengatur segalanya
dan semoga keluarga ini diberkati
dengan kebahagiaan selamanya.
'Apakah dia Radhey atau bukan?'
'Dia adalah.'